 Hande Çarkcı
burdalardaz@gmail.com
https://github.com/yazodi
https://huggingface.co/yazodi



Başarılar
Zula E-spor'da 2 bireysel şampiyonluk 1 takımsal şampiyon Türkiye 3 Kupaya Sahip olmak.

Teknik Beceriler
Creating/Building Machine learning models
Predict Trends from data
Data Visualization
Html Css JavaScript
Python
SQL
C# and unity ile beraber hobi için minik oyunlar yapmak.
hugging face modeller yayınlamak.

Aldığım Dersler 
HTML CSS JS - Frontend - Merge Akademi
Python - Merge Akademi
Data Science Bootcamp - Chief Data Scientist Zafer Acar 
Introduction to Astronomy Research  -Intro2Astro

Eğitim
Namık Kemal Üniversitesi Büro Yönetimi ve Yönetici Asistanlığı
Anadolu Üniversitesi Bilgisayar Programcılığı devam ediyor.


Hakkımda.
Öğrenmeyi çok seviyorum her zaman öğreneceğim. Fakat sonunda topluma faydalı
birşeyler üretiyor veya yapıyor olmak bana en büyük motivasyonu verecektir. Bunun için
çalışmalarıma ve kişisel gelişim yolculuğunda araştırmalarıma devam diyorum.